---
layout: post
title: "first"
titleen: "First Post"
titlesp: "Primer Enviado"
date: 2014-08-04 14:13:10 +0200
comments: true
categories: [General, Statistics, Languages]
meta: false
---

<div class="English" >
    <p>I've started this blog to save resources which have helped me in learning languages, concepts in statistics, and anything else which I think might help others too.</p>
<p>I am currently a PhD student in Tübingen, Germany in "Machine Learning for Personalised Medicine". I'm particularly interested in models combining genotypic and phenotypic measurements (such as gene expression, or methylation), in addition to the application of causal inference methods to justify causal conclusions from observational data, where possible. </p>
    <p>I also intend to post summaries of my presentations and work here, as part of the "outreach" encouraged in my PhD programme.</p>
    
    <p>I hope it will be useful to some others too!</p>

</div> 
<div class="Spanish" style="display: none">
    <p>He empezado este blog para conservar recursos que me han ayudado para aprender idiomas y conceptos de la estadística, y cualquieras otras cosas que creo que podrían ayudar a otras personas también.</p>
<p>Actualmente estoy haciendo un doctorado en Tubinga, Alemania sobre "Machine Learning for Personalised Medicine" (Aprendizaje automático para la medicina personal). Me interesan mucho los modeles que combinan los datos de genotipo y fenotipo (como la expresión génica, o la metilación de los genes), junto con la aplicación de los métodos de la inferencia causal para justificar conclusiónes causales de los datos observacionales, cuando sea posible.</p>
<p>También tengo la intención de enviar resumenes de mis presentaciones y trabajo aquí, como parte de la publicidad que es recomendado en la programa de doctorado.</p>
<p>Espero que sea útil para otras personas también!</p>
    
</div> 

